# G11_Blog

**პროექტის აღწერა**:
> ეს არის **ბლოგი**, რომელიც გვაძლევს საშუალებას დავტკბეთ აწ დაწერილი სტატიებით ან დავწეროთ ჩვენი საკუთარი :).

**მოთხოვნები**:

*1. საიტის ნებისმიერი მომხმარებლისთვის ის არის თუ არა რეგისტრირებული უნდა იყოს შესაძლებელი დაწერილი 
ბლოგების ძებნა, როგორც კატეგორიის ისე searsh-ის გამოყენების მეშვეობით, რომელიც იპოვის ბლოგს სათაურის 
მიხედვით.
*2. დაურეგისტრირებელ მომხმარებელს უნდა შეეძლოს სხვისი ბლოგების მხოლოდ ნახვა. მისთვის არ უნდა იყოს 
შესაძლებელი დაკომენტარება ან ბლოგის შექმნა. 
*3. რეგისტრაციის დროს კარგი იქნება თუ გამოიყენებთ ვალიდატორებს თუ შესაძლებელია. მომხმარებელს არ უნდა
შეეძლოს ცარიელი username-ით და password-ით დარეგისტრირება.
*4. მომხმარებელს უნდა შეეძლოს მის მიერ შეყვანილი ინფორმაციის გადაკეთება და unregister-ი.
*5. login-ის დროს უნდა უნდა იყოს შესაძლებელი remember me checkbox-ის გამოყენება. ამ შემთხვევაში
მომხმარებლის ინფორმაცია თუნდაც მისი username და password-ი შენახული უნდა იყოს მის ლოკალურ ბრაუზერში
cookie-ს სახით. დამახსოვრებული ინფორმაციით შესული მომხმარებელი login გვერდზე შესვლის დროს უნდა
გადამისამართდეს მთავარ გვერდზე, როგორც მომხმარებელი. logout-ის შემთხვევაში ეს არ უნდა მოხდეს.
*6. დარეგისტრირებულ მომხმარებელს ბლოგის შექმის დროს საშუალება უნდა ჰქონდეს შუა წერისას შეინახოს
ბლოგი გასაგრძელებლად. ეს ბლოგი ხელმისაწვდომი უნდა იყოს მხოლოდ იმ მომხმარებლისთვის, რომელიც
ამ ბლოგზე მუშაობდა. წერის დასრულების შემდეგ მას უნდა შეეძლოს არსებული ბლოგის გაზიარება.
*7. საიტზე უნდა არსებობდეს ორი ტიპის ბლოგი public, რომელსაც ყველა ნახავს და private, რომელიც
ხელმისაწვდომი იქნება მხოლოდ user-ისთვის, რომელზეც მან იმუშავა.
*8. წერის დროს ბლოგის სათაური უნდა დაიწეროს განხალკევებით, რომ შემდეგ search-ით ვიპოვოთ მარტივად.
*9. logging-ი უნდა განხორციელდეს ტექსტურ ფაილში.


